# Γενικά
Η παραμετροποίηση μιας φόρμας (tab) γίνεται με την περιγραφή σε json format των ιδιοτήτων της φόρμας αλλά και των επιμέρους πεδίων της (columns). Κάθε φόρμα είναι ένας διδιάστατος πίνακας κάθε γραμμή (row) του οποίου αποτελείται από της στήλες που περιγράφονται στο πεδίο columns του αντίστοιχου json. Κάθε στήλη μπορεί να μην εμφανίζεται καθόλου, να εμφανίζεται μόνο στην λεπτομερή φόρμα που ανοίγει με το πάτημα του κουμπιού, ή να εμφανίζεται και στο συνοπτικό πινακάκι στην αρχική οθόνη.
# Αποθήκευση δεδομένων
Τα δεδομένα κάθε φόρμας αποθηκεύονται στον πίνακα ContractModificationHistory στην στήλη CmhWorkingData και ακολουθούν το xsd schema που δηλώνεται στα jsondata. Επομένως τα ονόματα των στηλών (όπως δηλώνονται στα jsondata) πρέπει να συμφωνούν με τα ονόματα που είναι δηλωμένα στο xsd. Το ίδιο ισχύει και για τον τύπο των δεδομένων (πχ δεν μπορεί να αποθηκευτεί κείμενο σε integer πεδίο)
# Δήλωση jsondata
Ποιον πίνακα jsondata θα χρησιμοποιήσει η κάθε φόρμα, δηλώνεται στο αντίστοιχο πεδίο του wizard. Εκεί δηλώνεται το όνομα του πίνακα και προαιρετικά το όνομα του qualifier. Κατά το σχηματισμό της φόρμας διαβάζονται οι εγγραφς του πίνακα jsondata και σχηματίζεται η περιγραφή της φόρμας (Την περιγραφή θα την αποκαλούμαι metadata).
Η δημιουργία των metadata γίνεται με τον εξής τρόπο:
1. Διαβάζονται από τον πίνακα jsondata 4 καταχωρήσεις

| TableName | Qualifier | CallID | CallPhaseID |
| --------- | --------- |------- |------------ |
| from Wizard | null | null | null |
| from Wizard | from Wizard | null | null |
| from Wizard | from Wizard | CallId | null |
| from Wizard | from Wizard | CallId | CallPhaseId |

2. Δημιουργούνται τα τελικά metadata κάνοντας συγχώνευση(merge) όλων των πεδίων. Αν ένα πεδίο εμφανίζεται σε παραπάνω από 1 καταχωρήσεις προτεραιότητα έχει αυτό που βρίσκεται σε πιο κάτω γραμμή σύμφωνα με τον παραπάνω πίνακα.
# Δήλωση Calldata
Έχει αναπτυχθεί η ενοποιημένη υλοποίηση στο πλαίσιο της οποίας υπάρχει ακόμα μία καταχώρηση json με ακόμα μεγαλύτερη προτεραιότητα. 
Αν η συγκεκριμένη δράση εντάσσεται στο πλαίσιο της ενοποιημένης υλοποίησης υπάρχει μια καταχώρηση στον πίνακα invitation που περιέχει μια καταχώρηση για κάθε φόρμα.

Γίνεται αναζήτηση στο json αντικείμενο των Calldata για την ενότητα με όνομα αυτό που αναφρεται στα metadata. Αν βρεθεί τέτοια ενότητα συγχωνεύεται το περιεχόμενό της με τα metadata και δημιουργούνται τα τελικά metadata που περιγράφουν τη φόρμα
